● (0,5p) Crear un Terrain como base jugable, texturizado y con vegetación.
● (0,5p) Todas las entradas nuevas de input (crear al menos 2) deberán estar
mapeadas con Actions/Axis en vez de por eventos directos de
teclado/mouse.
Fire y Reload

● (1p) Crear al menos 3 triggers con diferentes funcionalidades de entre las
siguientes opciones:
-Item recolectable.
-Zona de inversión de controles. Hay un cuadrado Blanco donde esta el confusion
-Abre una puerta si el player cumple X condición.

● (0,5p) Iluminar el escenario con al menos 3 tipos diferentes de luces. Y
implementar una simulación del ciclo de día/noche.


● (1p) Crear un HUD que muestre al menos 3 de las siguientes cosas:
○ Cantidad de ítems recogidos.
○ La vida del player.
○ Tiempo transcurrido desde que empezó la partida.

● (0,5p) Crear y lanzar un sonido que al menos tenga 2 de estas
características:
○ Que cuando se lance no siempre suene el mismo clip.
○ Modificar su pitch de manera aleatoria entre dos valores.


● (1p) Crear al menos 2 animaciones para los elementos de HUD.

● (0,5p) Crear alguna funcionalidad en entre las siguientes, en el Level
Blueprint:
○ Restart Game (Tecla R)


(1p) Crear una secuencia que contenga al menos 4 de las siguientes
opciones:
○ Pincha una nueva cámara
○ Bloquea los controles del player
○ Mueve algún elemento de la escena
○ Lanza un sonido


(1p) Añadir 2 estados en el animation blueprint del Third Person con nuevas
animaciones para el personaje de entre las siguientes opciones:
○ Muerte ( tecla K)
○ Caminar agachado (sin blendspace) (tecla left Shift)

